더는
울지 말아줘
분명
다시 만날테니까
살며시
네가 웃었어
잠에서
깨어나버려서
평소와
같이 준비하고서
바로 떠나자
반짝
별하늘 아래
깜빡
전해질까
지금도 계속
기다리고 있어
너의
전자신호를
푹신
푹신한 구름
뜨고 가라앉고
둥실
떠돌며
어디든지
갈 수 있다는 기분이 들었어
all day
대부분 혼자서
이루어지지 않을 듯한
스토리 메이크
give me
more
들려줘
자,
이니미니마니모
선택한 라인
어깨의
힘은 빼고
이지
브리지
홀리데이
너의 노래를
흥얼거려
아직
갈 길은 멀었으니까
그날 봤던
하늘의
경치
지금까지도
반짝
빛나고 있어
꿈 속의
아일랜드
마법을 걸어
천천히
고맙다는 말과
작별 인사를
되풀이하며
다시 페이지를 넘겨
그런 미래도
나쁘지는 않네
첫차를 타고, 잘가
꿈 속에서
꿈을 꾸고
열중한 채로
공중을 맴돌며
계속 뒤쫒고
있었어
점점
거리는 멀어져 가
그래도
생각보다 지금은
신경쓰이지 않아
이 우주에서
넓은 별에서
너와 만났으니까
솔직하게
될 수 없다고
잠깐동안
나만의 독선
다시 잠에 들자
물거품처럼
사라져버렸다면
분명
슬퍼서
울음을 멈출 수 없을거야
눈 깜짝할 세
흘러가는 날들
놀랄만한 씬을
모아가는 피스
눈동자 깊숙히
스며드는 마물이
밤을 먹이로
움직이기 시작할테니까
하이드 앤 시크
겁먹은 채로
애매하게
상처입은 채로
어둠 속의 히어로가
날아간 하늘
반중력 속을 헤엄쳐
(헤엄쳐)
꿈 속에서
꿈을 꾸고
열중한 채로
공중을 맴돌며
계속 뒤쫒고
있었어
점점
거리는 멀어져 가
그래도
생각보다 지금은
신경쓰이지 않아
이 우주에서
넓은 별에서
너와
만났으니까
계속 뒤쫒고
있었어
점점
그래도
생각보다
반중력 속을 헤엄쳐
(헤엄쳐)